TEAM
TEAM _
TEAM _ ACE
Ripper: Chaos
TEAM_ACE
자막: TEAM_ACE CAP
Ripper: Chaos
http://mv3.com.ne.kr
'성룡의 홍번구'
경!
빌 삼촌!
안 나오신 줄 알았어요
영어 할줄 알아?
그럼요! 간단한 건 해요
- 한번 해봐
- 오우케이!
얘야, 영어를 더 잘 하면
더 많은 것을 얻을 수 있어
여긴 미국이잖니
어쨌든 시간 내줘서 고맙다
당연하죠
삼촌 일인데요
이 곳은 정말 굉장하네요
당연하지, 맨해튼이야
슈퍼가 이 근처예요?
그건 희망사항이지
여기가 아니고...
브롱스라는 데야
서라!
거기 서!
여긴 아주 복잡하네요
항상 어떤 일이든 일어나지
뉴욕에선 남 간섭은 금물이지
여보! 나 왔어요
가게에 갔나 보구나
삼촌, 아주 넓군요
3천평방 피트야
홍콩에 이런 게 있으면 놀고 먹어도 되지
이 사진들 좀 봐라
내가 다 찍었어
가족 모두야
네 아버지도 여기 있다
또 이겼을 때로군
그 때 모든 시합에서 이겼지
지금 너처럼 말이야
헤어질 수 없었는데,
결국 미국에 왔고 30년이 됐구나
이런! 우린 가족을 잊었군
준비 좀 하고 가게에 가자
그리고 숙모도 봐야지
이거 아직 갖고 노세요?
그 골동품?
네 아버지도 준거야
그렇지 않았으면 벌써 땔감이 됐을텐데
넌 자주하니?
가끔요
- 대니!
- 안녕하세요?
아주 좋구나
내 조카 경이다
경형! 무술이 끝내주네요
- 고마워
- 경은 홍콩 챔피언이야
옆집 사는 대니다
- 학교 안 가니?
- 지금 가요
- 정류장에 내려다 주자
- 네
- 됐다, 잘 가라 대니
- 다녀 올게요
- 공부 열심히 해
- 안녕
- 대니, 어제 축구 봤니?
- 그래
대니, 이거 가져라
- 저 주는 거예요?
- 그래
고맙습니다
- 수업시간에 놀면 안돼
- 네
다녀 올게요
- 뭔데?
- 게임기 줬어요
불쌍한 애야
어렵게 살고 있어
누나가 하나 있는데 게을러서 신경도 안 써
다 왔다, 바로 여기야
오늘 사기로 한 사람이 올거야
팔고 이제 좀 쉬려고
그래요?
파신다며 왜 수리하죠?
지저분하면 누가 사겠니?
잘 보여야지
이 쪽은 칠하지도 않았잖아?
- 너 먼저 들어가라
- 네
- 안녕하세요
안녕하세요
뭘 도와 드릴까요?
저는 경이에요
- 경?
- 빌 삼촌 조카에요
- 아! 금방 도착했군요
- 네 그래요
숙모 되실 분께 선물을 가지고 왔어요
네?
아무나 보고 숙모라고 하지 마!
결혼 준비해 주시는 장 여사야
- 죄송합니다
- 여보!
여긴 내 조카
아! 네가 경이구나!
얘기 많이 들었다
여보, 샴페인 도착했어요?
걱정 마요, 다 준비됐소
티나한테 물어봐요
- 티나, 샴페인은...
- 오늘 아침에 도착했어요
얘야, 왜 그러니?
숙모보고 놀랐니?
네, 조금요
네게 해줄 수 있는 말은 미국에 온거 환영하고
그녀는 네 숙모이며 대단한 여자라는 거야
추 선생, 안녕하세요?
월터, 곧 가요
숙모님 도와 드려라
잘 계셨어요?
어서 오시오
손님 한분 모시고 왔어요
엘리나에요
이 곳에 아주 관심이 많아요
반가워요, 추입니다
- 어서 들어 오세요
- 안녕하세요?
- 궁금한 건 뭐든지 물어봐요
- 그러죠
7, 8블록 내엔 이 슈퍼 하나 뿐이죠,
단골도 많아요
근처 손님만으로도 충분하죠
- 여름엔 더 잘 돼요
- 맞아요
안으로 들어가죠
- 앉아요
- 고마워요
뭐 좀 마실래요?
괜찮아요
이 거울은 밖을 볼 수 있네요
항상 고객들을 관찰해야죠
서류는 여기 다 있소
어머! 근육 좀 봐
삼촌이 너만 같아도 좋았을 걸
얼굴도 잘 생겼구나
- 고마워요
- 천만에
잘 되는데 왜 파시죠?
부인될 사람이 농장을 사서
말을 기르고 싶으시대요
경마하는 말 아시죠?
- 그럼요
- 알아요
가격이 조금 높은데
더 싸게는 안 될까요?
다시 말씀 드리지만
39만달러는 주셔야 돼요
그러니 그 이하는 절대로 안됩니다
가격이 맘에 들어요?
제가요? 아뇨
제 생각보다 20%가 더 높아요
어느 정도는 고려할 수 있어요
그럼, 37만 달러는 어떻소?
좋아요, 거래하죠
- 그럼 여기에 서명을 하세요
- 여기?
네, 거기에요
삼촌
내 조카 경이오
- 반갑네, 방금 왔나?
- 네, 그래요
- 이 분은 워터 루이시다
- 반갑네
밖에 스티븐이란 분이 차를 가져 오셨어요
스티븐이군
잠깐 기다리라고 해
- 이건 잘 모르겠는데...
- 이런 건 좀 알아서 하지
- 여기에 하세요
- 공사 구별은 해야죠
- 자, 됐지?
고맙습니다
좋아요, 다 끝났소
저쪽을 보세요
전부 낙서투성이 아녜요?
그런데 우린 깨끗해요
여기 토박이니 함부로 못하죠
- 스티븐, 잠깐 기다려주게
- 괜찮아요
사업 얘긴 접어두고
내 결혼식에 와 주세요
내일 오후인데 장소는 월터가 알고 있어요
1시에 오면 돼요
감사합니다
- 그럼 내일 봐요
- 감사합니다
오! 스티븐, 내 친구!
이 차 멋있네요
그럼요, 골동품인걸요
사장한테 수리하러 간다고
했으니까 조심해서 타요
걱정 마, 신부를 모시러
갈 차인데 당연하지
- 내 조카 경이야
- 방금 인사했어요
- 이거 받아, 행운의 돈이야
- 됐어요
- 안돼, 전통이니까 받아
- 그럼 고마워요
절대 흠집내면 안돼요
걱정 마, 아기처럼 돌볼게
알았어요
다시 한번 할테냐?
얼마나 남았냐?
1천달러!
안젤라!
타!
각오해!
삼촌!
친구분 차요!
삼촌, 어서 일어나요!
어서 가!
이건 내 차요
서둘러! 가!
삼촌!
삼촌! 문 열어요
뭐 드실래요?
- 됐어요
- 경이라고 해요
어제 들었어요
보디빌더 맞죠?
- 앉으세요
- 고마워요
축하해요
슈퍼를 사신다죠?
- 고마워요
- 필요하면 제가 더 있죠
- 와 주셔서 고맙습니다
- 축하해요
- 저도 좋은 소식이 있어요
- 그래요?
경이 도와주기로 했어요
- 네, 다음 주까지 매일요
그거 잘 됐구나, 경
수완이 좋구나
네, 아주 잘 됐어요
잘 됐군요
경은 장사를 잘 해요
도와 준다니 맘 놓고
신혼여행 갈 수 있겠소
서둘러요, 모두 기다려요
그럼 이만 가봐야겠다
경! 좀 모셔라
나중에 봐요
이번 주는 한가한가요?
6시 30분에 열 건데 할 일이 많아요
- 경!
- 잠깐만요
왜 그러죠?
안에 여자 친구가 있나 봐
벌써?
바지만 입고 나갈게요
계약서에 도장 찍어놨으니
엘리나양에게 줘
이 돈으로 일주일 동안 써라
여기는 네게 맡긴다
- 갑시다
- 재미있게 놀아라
잘 지내!
삼촌!
삼촌! 잠깐만!
됐어, 신경 쓰지 마
시작해!
가자!
- 여기 다 찍었어요
- 고마워요
- 여기 수표
- 고마워요, 이게 최종 서류에요
좋아요
내가 물건 사면 할인해줘요?
할인요?
방금 시작했는데요?
더구나 여기 사실 것도 아니잖아요
언제 돌아가요?
삼촌이 신혼여행에서 돌아 오시면
- 함께 돌아갈 거에요
- 다시 올 건가요?
잠깐요
저 사람이 초콜릿을 훔쳤어요
이 유리 쓸만하군
정말 웃기는 사람이야
걱정 말아요
내가 해결할 수 있어요
낸시, 뭐 더 필요해?
됐어
안젤라
알았어, 내가 돈 낼게
이 초콜릿 얼마 받을래?
50센트요
- 이 병들은요?
- 뭐?
금방 뒤에서 마셨잖아요?
이렇게 맛이 없는데...
돈을 달라구?
한번 마셔봐!
무슨 일이지?
고맙습니다
중국말 할 줄 아세요?
이 사람이 음료수 값을 안 내려고 해요
그리고 다른 물건도 훔쳤어요
젠장, 뭐라고 떠드는 거야?
네가 도둑질 했대
- 뭐?
- 도둑질을 했다고?
다시 말해봐!
뭐지? 무슨 문제 있나?
시비를 걸겠다 이거지?
이 친구 터프한데?
그만! 그만 하세요
미안하게 됐어요
잘못 봤어요
그 초콜릿은...
닥쳐!
경!
가지 마! 도와줘
- 제발...
- 내 코가 부러졌어
가지 마!
도둑질을 해?
미안해요, 미안...
아가씨한테 사과해!
미안해요
중국말로 해
한번 더 눈에 띄면 그땐 죽을 줄 알라구!
계단 조심해
고맙습니다
괜찮아요? 놀랬어요?
- 아뇨
- 다행이군요
대단해! 금방 그게 뭐예요?
정말 굉장하던데!
경, 안 다쳤어요?
- 괜찮아요
- 정말 대단해요
금방 그거 무슨 무술이죠?
바로 중국 쿵푸죠
내일 봐요
- 잘 가요
- 안녕, 어서 가자!
- 도와드려요?
- 괜찮아요, 할 수 있어요
고마워요
- 이제 손을 놔요
- 내려줘요
그걸 잡고 있는데 어떻게 내려줘요? 손 놔요
알았어요
- 고마워요
- 별 말씀을
- 전자식으로 바꿀까 봐요
- 그럼 좋죠
들어가요, 도와줄테니
경, 이거 안 가져 가요?
잊을게 따로 있지
- 계약서도 안에 넣을게요
- 네, 물건값을 잊었어요
보호세 낸 셈 치죠
이런! 더 사는건데
- 그랬으면 돈 받았죠
- 빨리 잠궈요
스프링이 고장 났나 봐요
잘 있어요
잘 가요
- 아저씨, 시간 있어요?
- 됐어요, 필요 없어요
왜 이래요? 놔줘요!
살려줘요!
누가 좀 도와주세요!
놔요!
안돼! 제발요!
누가 좀 도와줘요!
꼼짝 마라, 경찰이다
경찰이다! 꼼짝 마!
- 괜찮아요?
- 네
- 고마워요
- 아녜요
빨리! 빨리!
저 놈을 붙잡아!
잡아!
운명의 시간이다!
안녕!
안젤라, 저 놈이 네 코를 부러뜨린 놈이냐?
그래, 맞아
그렇게 안 생겼는데?
감히 날 때려?
넌 오늘 죽었다!
안젤라, 서둘지 마
우리 형제들도 즐겨야지
시작하자!
준비 됐냐?
벌써 됐어
다시 한번!
뭐 하는 거야?
제대로 못해?
이제 끝이다!
- 왜 이래?
- 입 닥쳐!
이제 그만해! 미쳤어?
참견 마!
어쩌려고 그래?
어이구 내 코...
내 코를 쳐?
발광 그만해!
어쩌자고 이래?
미친 놈!
낸시!
정신 나간 놈!
- 리사!
- 스테이시, 잠깐!
- 어디 가?
- 기분 잡쳤다
가자
- 잠깐!
- 그만 가자
이봐!
이봐! 기다려!
들어왔니?
왜 대답 안 하니?
밥 먹었어?
뭐 해줄까?
누나만 기다리고 있었으면
벌써 굶어 죽었을 걸
그건 어디서 났어?
돈 주면 그런 거나 사고
경형이 준거야
경이 누구야?
빌 삼촌 조카
낯선 사람이랑 같이 있지 말랬지?
한두 번 얘기했어?
위험하다고 몇 번 말했니?
경형은 나쁜 사람 아냐
좋은 형이라구
맨날 집에만 있으란 말야?
누나는 종일 돌아다니면서?
나랑 공원 산책한 게 언제인지 기억이나 해?
난 일 해야지
먹고 살아야 되잖아
맨날 그 소리...
방석 사달라고 몇 번 말했어?
이건 다 헤졌단 말야
봐!
미안해, 내일 사다 줄게
또 내일이래
미안하다고 말했잖아!
미안, 진심이야
내일은 꼭 사다 줄게
약속해
왜 그래?
경형이야! 왜 이래요?
저 사람이 경이야?
- 도와줘요!
- 조용해, 대니!
수건 가져와, 빨리!
형, 정신이 들어요?
괜찮아요?
그래
여러 명이었나 봐요?
누나가 지혈하고 옷도 갈아 입혔어요
이것도 누나가 만들었어요
어서 먹어요
누나는 몇 살이니?
21살요, 아주 예뻐요
지금 어디 있어?
낮에는 학교 가고 밤에는 일해요
곧 만날 거에요
왜 그래요?
- 가게에 가야 돼
- 중요한 거에요?
가야 돼
- 왜 가는데요?
- 내 도움이 필요할거야
차에서 만나자
잡아!
잡아라!
- 내 차에서 뭐해? 나가!
- 어서 잡아!
어서 쫓아!
- 막다른 길이야, 포기해
- 넌 오늘 죽었다!
- 도망간다
- 막아!
잡아! 잡아!
저 위다! 어서 가!
이봐!
- 아무 데도 없어
- 계속 찾아!
너흰 계속 살펴
저쪽 차 있는데로 가 봐
- 도망쳤나 봐!
- 이봐!
당신 뭐야?
여기서 뭐해?
여기 있다!
차 안에 있다
떨어뜨려 버리자!
이봐! 내 차...
- 내 차를 어떻게 한거야?
- 도망간다
잡아!
죽일 놈!
넌 도망 못 가, 임마!
기회를 주지
내 엉덩이에 입을 맞추면 풀어줄게
이리 와 봐
와서 입을 맞추라니까
말 들어
이봐!
죽일 놈!
정말 믿을 수 없는 놈이군!
- 어서 가자!
- 이봐, 경찰이다
- 도망가자!
- 가자
죠든, 여기다 세워
신호할 때까지 잘 보고 있어
회장님, 왔습니다
저 놈들 믿을 수 있어?
저 놈들만 이런 거래를 하죠
그래도 조심하자구
걱정 마세요
대략 3.5캐럿
F색깔에 투명도도 높군요
전부 최상품이요
나머지는?
바보인 줄 아슈? 돈부터 줘요
좋아, 이제 다이아몬드를 줘
우리 황제 황후 납셨다
시끄러! 다른 애들은?
- 뭣 좀 사러 갔어
- 대단하군
- 어디가?
- 혼자 올라갈게
알았어
왜 데리고 다녀? 재수없게!
난 네가 더 재수없다
미안... 잘못했어
재 오늘 왜 저래?
내가 알아?
- 무슨 일이지?
- 가보자!
살려줘...
- 뭐 하는 거야?
- 괜찮아?
젠장!
내가 챙길게
무슨 일이죠?
이봐! 멈춰!
꼼짝 마! 어서!
쏴!
차 안을 살펴봐!
가자!
잡아!
뭐 하는 사람들이죠?
쏘지 말아요!
- 움직이지 마!
- 쏘지 말아요!
난 아무 것도 없어요
빨리 내놓지 않으면 없애 버리겠다
정말 아무 것도 없어요
네가 갖은 걸 알아
- 아무 것도 없어요
- 어디 있어?
- 난 아무것도 없어요
- 밖에 경찰이 깔렸어
꼼짝 마! 경찰이다
무슨 일인데 그래요?
- 이리 와! 빨리!
- 움직여!
내려와!
무슨 일이에요?
경찰이 나쁜 놈을 잡아가는 거야
이리 와, 무겁구나
여기가 네 집이니?
누나는 또 없어, 그렇지?
그럴 거에요
휠체어 가져올게
형! 이리 와 봐요
- 왜 그래?
- 빨리요!
- 보세요!
누나가 새 방석을 사왔어요
누나! 집에 있어?
아무도 없어요?
- 형 휠체어 좀 갖다 줄래요?
- 그래
도대체 누나 직업은 뭐냐?
스튜어디스에다가 모델이라 항상 바빠요
저번엔 학생이라더니
졸업했는데, 많은 일을 해요
그러니까 누나 말 잘 듣고
공부 열심히 해
가끔 공원에 가서 다른 애들이
누나들이랑 노는 걸 봐요
전 못하죠, 그럴 땐 내가 막 미워져요
그건 네 잘못이 아냐
넌 똑똑해서 혼자서도 잘 하잖아
내 다리만 정상이더라도
내가 직접 누나를 보호할텐데
누난 내 걱정 안 해도 되고
난 정말 누나를 사랑해요
누나! 집에 있었어?
왜 울어?
왜 그래?
여긴 내 친구 경형이야
우리 누나 낸시에요, 예쁘죠?
지금은 좀 아니지만
- 그날 일은...
- 됐어요, 다 지난 일인데...
둘이 알아요?
내가 맞던 날 누나가 대신 신고를 해줬어
새 방석에 앉아보자
- 좋아요!
- 가자
고마워요
총은 어디서 났지?
무슨 총 말이죠?
난 관광객이라니까요
폭발사건은 얼마나 알고 있지?
다이아몬드 명단, 지문없는 총
빈 가방밖에 없어
폭발과 함께 증거가 날아갔어
놈들은 프로야,
다이아 도난 사건과 연관이 있다구
- 무슨 일이야?
- 변호사가 왔어요
- 젠장! 지금은 안돼
- 풀어줘야 돼요
왜?
변호사가 거물들과 연결돼 있어요
어서 꺼져
제길...
이 놈의 도시엔 연결 안된 놈이 하나도 없군
안젤라도 내보내
그 놈을 미끼 삼아 보자구
큰걸 낚았으면 좋겠는데...
누구요?
여기서 뭐 하시오?
여기 삽니다
뭐 이상한 것 못 봤소?
- 당신은 누구죠?
- 우린 FBI요
총소리와 폭발음을 들었죠
그리곤 집으로 들어왔어요
우린 분실물을 찾고 있소
뭘 발견하면 전화하시오
큰 보상금도 있소
- 그러죠
- 고맙소, 그럼 가시죠
계단으로 갈 겁니다
수고하세요
다시 살펴봐
저기에요
고마워요
오랜만이야
- 아침에 무슨 일이야?
- 나도 몰라, 얘기하기 싫어
안젤라는 감옥에 있다며?
나왔다는데 없어졌어
낸시나 찾아와
알았어
안젤라가 뭘 숨기는 것 같아
그놈 원래 음흉하잖아
잘 있었어?
- 잘 가
- 그래
- 오! 잘 생겼다
- 재키!
와줘서 고마워요
- 멋진 곳이네요
- 그래요
그 호랑이 안 무서워요?
우린 친구예요
이 직업이 좋아요?
보수가 좋잖아요
왜요?
아녜요
춤을 정말 잘 추던데요
고마워요
낸시! 여기 있었군